ciao a tutti buongiorno a tutti buona
domenica
in questo video che non tratterò la
sincronicità che un tema secondo me è
molto interessante uno dei miei
argomenti comunque preferiti
la sincronicità rappresenta con termine
sincronicità si intendono delle
coincidenze significative cioè degli
eventi che ci capitano che
apparentemente sembra impossibile che
possono capitare
sono al di là e al di fuori di ogni
statistica
eppure succedono e hanno un significato
saluto a tutte le persone che stanno
collegando ogni evento ogni situazione
che a significativa per noi per la
nostra vita non è mai casuale ma è
sempre significativa young fu uno dei
primi pam pam
eccola qua pan pan elevata papam che ci
classico essere collegata da molto
lontano paesi esotici
un saluto quindi a tutti
ogni volta che noi incontriamo una
persona che ha un significato
particolare nella nostra vita che
interagisce in qualche modo con noi in
modo inusuale papa
un saluto da budapest salutiamo panda
budapest young ad esempio è stato uno
dei primi che è che ha studiato la
sincronicità cioè che ha sistematizzato
la sincronicità e ea che ha pensato a è
stato il primo che anche ha dato dignità
al collegamento tra psiche ed eventi che
succedono
cioè ciò che noi pensiamo a livello
profondo di intuizione si può spesso
materializzare o trova un come dire una
conferma in un dato fisico in un dato
reale quindi la sincronicità è un po il
collegamento tra il pensiero è la
materia tra le intuizioni che noi
abbiamo e le esperienze che andiamo a
sperimentare quindi dobbiamo tener
presente che i nostri pensieri
soprattutto i pensieri profondi non sono
dei pensieri che si esauriscono in se
stessi sono
abbiamo un'altra persona da budapest
silvia e allora silvia e pam pam
incontratevi prendetevi un caffè un
caffè a budapest
ecco interessante quindi tornando al
discorso della sincronicità che è
possibile
certo che è un evento sincronico questo
è ciò vuol dire due persone collegate in
questo momento nella mia rete
silvia e pan pan che normalmente sarà
un'altra parte stola budapest e silvia
si trova a budapest pure e quindi questo
è il prendetelo come un evento
sincronico significativo dovete prendere
questo caffè assieme perché non si può
andare contro la sincronicità perché è
un qualcosa che trascende un po le
regole della statistica tra l'altro
mentre sto parlando proprio della
sincronicità ecco quindi l'esempio di un
evento sincronico ad esempio quindi
silvia e pan pan e che si trovano su una
chat di uno che parla di sincronicità a
budapest si incontrano e si
incontreranno a budapest
oggi pomeriggio o domani mattina si
prenderà in un caffè a budapest
ci sono anch'io sincrona anche tu sei a
budapest e che cavolate budapest sono
tutti a budapest bar capito tutti a
budapest sono al centro di buda ha già
perché buda e pest anche lei è anche
silvio al 100 di buddha io sarei al
centro di pesto ok andiamo avanti
ma che bello detto nel testo caffè
ungherese che farà cagare direi però un
buon caffè ungherese che farà venire mal
di pancia di sicuro tutti a budapest
allora comunque un evento sincronico
questo diventi sincron ci sono appunto
dai più di venti casuali che
apparentemente sono casuali e e spesso
però hanno anche una valenza più
profonda collegano la collegano la parte
mentale alla parte fisica vai da tobey
appuntamento tra un ora nel caffè
batterà pesca di buddha famoso caffè
matera pesca al centro buddha sotto
l'obelisco e vi riconoscete perché
entrambe entrambe avrete una scritta
beh vi riconoscete perché in qualche
modo vi riconoscete che ne so li mettete
il cappellino con scritto seduzione da
ed è previsto caffè silvio e pan pan il
caffè budapest al caffè batterà pesca di
buddha
è il cappellino con scritto giochi in
amore oppure potete mettervi la penna
dell'alpino silvia batti un colpo di un
caffè di budapest il in nome che finisca
la chat qua un caffè di budapest
oppure a me mi riconosci perché italiana
dai dai
trovatevi tra un'ora nel caffè di buddha
e oggi pomeriggio si silvia al limite
silvia manda un messaggio a me sul mio
whatsapp che magari l'ogiva a pam pam
oppure trovatevi nel caffè della piazza
centrale di budapest sotto l'obelisco al
numero 5 non so caffè più famosi da file
di buddha per il signor avanti dai
comunque interessante piacerebbe che
questo evento sincronico si
materializzasse si concretizzasse con un
incontro così tra l'altro mi fate anche
un video silvia che useremo per la
telenovela con silvia e pam e pam pam
quindi perché devo subito approfittare
alimento è un altro evento sincronico la
telenovela
la seduzione si sposta a budapest
vediamo un po dai bar e allora andiamo
avanti
young studio diciamo così gli eventi
sincronici per caso perché un suo
paziente di raccontava di un sogno fatto
di uno scarabeo donato ai combinazione
in quel momento lì uno scarabeo dorato
che non è proprio come dire
una mosca di un animale abbastanza raro
capito sulla finestra di young e quindi
diciamo che un pensiero del sogno si era
concretizzato fondamentalmente si era
materializzato ora qui ci sono diverse
diverse teorie sul sul singolo di città
naturalmente statistica dice che anche
eventi con piccole probabilità
potrebbero materializzarsi comunque
potrebbe accadere comunque voglio dire
anche se c'è una possibilità su un
miliardo e però poi la possibilità di
potrebbe verificarsi
e invece altre teorie secondo me hanno
più hanno più senso
ma non perché la statistica non funzioni
ma semplicemente per il fatto che quando
capita qualcosa qualche evento così
particolare la se uno poi va a scavare
sotto trova un significato trova gli
capita qualcosa sono eventi che sono
talmente improbabili che però quando ti
capitano ti cambiano la vita ti
modificano la vita sono incontri che non
lasciano più le cose nel nostro posto
quindi qualcosa si trasforma in qualcosa
cambia nel bene o nel male e sono eventi
che poi diciamo seguono anche proprio il
pensiero tu hai un pensiero e si
materializza qualcosa e questo qualcosa
genera una sorta di catena per cui
inizia la trasformazione inizio alla
trasformazione e non puoi più a quel
punto di tirato indietro
poi è soltanto all'inizio bloccare e io
credo che sia un po quello che in matrix
viene presentato come pillola rosso
pillola blu una pillola sono ancora
conservato blu ti dava l'oblio e l'altro
invece ti dava
debilita di aprire gli occhi
quindi fare un percorso e eventi
sincronici vengono spiegati non lo so
per chi aver letto in un libro molto
interessante datato che la profezia di
celestino
quindi se noi riusciamo a prestare
attenzione ai nostri pensieri i nostri
pensieri e più profondi pensieri che
soprattutto capitano quando così siamo
come dire sovrappensiero c'erano stiamo
pensando deliberatamente qualcosa
la profezia di celestino chi l'ha
scritto non lo ricordo
però se tu cerca la profezia di
celestino trovi e tranquillamente
quindi quando siamo sovrappensiero
stiamo fantasticando stiamo con la mente
libera senza aver diciamo un una
direzione particolare a un certo punto
può succedere che matura un pensiero si
sviluppa un pensiero viene fuori un idea
e se noi diamo seguito a quest'idea
quindi il primo modo per stimolare gli
eventi sincronici e non bloccare quel
pensiero con pensiero ad esempio
spazzatura dal come non so ti viene in
mente un'immagine qualcosa e tula va a
cancellare perché inizia a pensare
ad esempio quello che dici cosa sono
passata la mattina davanti al caso di un
tipo la sera ma anche servizi su
facebook sono cose particolari no che
accadono e quindi significa che questa
persona ad esempio nel caso di veronica
a un come dire può avere un qualcosa
nella sua vita può o ha dato diciamo
qualche qualche significato nel bene e
nel male perché la sincronia e nel bene
e nel male e quindi se noi per l'estrema
attenzione del nostro pensiero non li
blocchiamo complessive spazzatura nel
senso al cavolo domani devo andare a
pagare la bolletta oppure mi scade che
ne so la rata di qualche cosa e questi
sono pensieri spazzatura che vanno a
uccidere vanno a castrare i pensieri
invece sincronici e io credo che
esistono proprio delle linee sincroniche
linee sincroniche sono io credo che
siano è comunque nel nell'esoterismo se
ne parla delle linee dove viaggiano
delle informazioni delle linee dove
viaggiano delle informazioni e e noi
ogni tanto possiamo captare se restiamo
liberi con la mente possiamo captare
queste informazioni prendere queste
informazioni e ci sono delle linee
sincroniche diciamo che trasportano
pensieri
di diversa natura quindi è possibile
proprio credo collegarsi e come se
fossero delle autostrade delle
autostrade del pensiero fondamentalmente
di autostrade dell'informazione
informazioni che non sono strettamente
collegate alla nostra vita ma che se
entriamo in contatto con questa
informazione noi possiamo come dire
sentirmi in contatto con questi pensieri
possiamo dare una svolta la nostra vita
è come prendere una parte di universo e
tirarla fuori tirare dentro di noi e
parlo delle linee sincroniche linee
sincroniche che vengono studiate
dall'esoterismo che sono boline che
diciamo avvolgono il pianeta ad esempio
nell'esoterismo si dice che torino è un
nodo su una piazza di torino si chiama
piazza statuto un nodo di tre linee
sincroniche molto importanti potremmo
dire questo
detto in altro modo come come diciamo
nel corpo umano esistono delle linee
energetiche che confluiscono poi nenè
chakra nel pianeta esistono delle linee
cosiddette linee sincroniche che sono
dinner di informazione alle quali
possiamo accedere possiamo accedere se
lasciamo al nostro pensiero libero e a
seconda della frequenza diciamo così a
seconda della frequenza con cui potremmo
dire facciamo fibra era la nostra mente
possiamo accedere a un informazione più
tossico nato comunque da un punto di
vista pratico è importante secondo me
riuscire a ma io di gustavo rol pod o la
risposta dopo è importante riuscire a
mettersi nella giusta predisposizione
mentale perché gli eventi sincronici
possono essere stimolati gli eventi
sincronici diventi sincronici possono
essere facilitati proprio mettendosi una
predisposizione mentale aperta e questo
per sponde veronica è collegata anche da
un certo punto di vista alla fisica
quantistica per il fatto che se io vivrò
tanto per dire lascio il libro la mia
mente sulle frequenze dell'amore quindi
dell'intenzione di felicità verso tutti
gli esseri senzienti potremmo bene così
posso collegarmi a delle linee
sincroniche diciamo così che trasportano
pensieri eventi legati all'amore e
questo mi permetterà di vivere poi delle
esperienze legate all'amore cioè mi
capiterà un incontro casuale
mi capiterà un incontro casuale in cui
che può venire proprio in modo
improbabile però col quale
potrà svilupparsi nel bene e nel male
una storia d'amore papa ma ciao parte
allora il preso l'appuntamento con
silvia del bar da da mario perché siamo
di bubi di buddha non sono non è questo
e di credere è questione di ascoltare
saper ascoltare la sincronicità è un
dato di fatto soltanto che sono eventi
molto sottili un po come nell'esoterismo
ad esempio nell'esoterismo non puoi
prendere
come dire un qualcosa che ti è capitato
di riprodurre esattamente un suo modo
cioè il metodo galileiano non funziona
né con la sincronicità nel con
esoterismo né con la con la fisica
quantistica è un esempio pratico adesso
sei una stronza però su questa chat
mentre parlo di sincronicità due persone
una dice sono a budapest di vacanza ad
altri ciò anch'io su una budapest e tra
l'altro nella stessa zona per dire può
essere come devono può non dar peso a
questa cosa è però io sono convinto che
se avverrà un incontro tra queste due
persone in qualche modo magari potrà
svilupparsi qualche cosa che cosa non so
però qualcosa potrà potrà svilupparsi
insomma
[Musica]
quindi dobbiamo saper cogliere gli
eventi sincronici e cose che capitano
nella nostra vita
se ti capita ad esempio di avere un
pensiero non lo so una sensazione di un
incontro particolare ad esempio di
oppure un desiderio particolare tu poi
esci di casa e che si vede una persona
che ti sorride per fare un esempio
e tu non cogli questo sorriso come
associato a qualcosa come avrei pensato
prima
e quindi ti chiudi e vuol dire che quell
evento sincronico non loro ai castrato
sul nascere
se invece risponde a quella persona con
un sorriso un sorriso aperto magari può
essere che questa persona in qualche
modo andrà interagire con te o ci sarà
un interazione cioè noi possiamo
spegnere la radio e non sentire più
nulla oppure sintonizzare meglio alla
radio sulla stazione che vogliamo
ascoltare
quindi ci sono anche eventi sincronici
negativi ci sono situazioni che si
verificano nel car negativo degli
incidenti particolarissimi che ti
capitano è uno non pensa mai più che ti
possa cadere questa cosa
e invece e invece può capitare può
capitare perché in qualche modo ci
sintonizziamo su questo quindi è il
pensiero sincronica un po un pensiero
magico ciò che noi pensiamo riusciamo in
qualche modo riusciamo in qualche modo a
a percepire a materializzare a
sviluppare a far diventare parte della
nostra esperienza
ecco diciamo così che la sincronicità è
una capacità che l'essere umano a di
entrare in contatto con certe esperienze
e per incontrare entrare in contatto con
quelle esperienze deve semplicemente
lasciare la mente libera la mente aperta
perché se non si lascia la mente aperta
se uno è focalizzato ma anche nella
comunicazione normale se tu resti sempre
sul tuo punto di vista pensi che ne so
verde e verde delle tutto quello che ti
viene presentato come un pensiero
diverso dal verde lo converti lo fa
diventare verde in qualche modo resti
sclerotizzato resti bloccato in in
situazioni che non ti permettono di
evolvere la sincronicità è qualcosa che
tu veramente devolvere un po come non
sono una sorta di bagnasciuga che se tu
ti lasci trascinare passi dalla sabbia
all'acqua profonda però deve
attraversare il bagnasciuga devi non
aggiungendo di aver paura del
bagnasciuga e questo è un po quello che
succede nella sincronicità se tu non sai
cogliere le occasioni anche rare che la
vita ti offre non riuscirai mai a
a migliorare te stesso quindi ogni
esperienza che la vita ci offre in
qualche modo se significativa ha un
significato che noi possiamo e sta a noi
trovare qual è il significato migliore
per noi dobbiamo veramente imparare a
cogliere le opportunità in ciò voglio
vedermi una fase di burro shanti lotto o
anche tutti dicono bella frase ma non la
leggo dove ed uno shunt i love
riscrivermi la frase brucianti love non
vedo dove mi ha scritto la frase non
riesco a sentire bene
no non penso che se quella frase senti
bene come vocianti love o come dice mike
stock chantecler hanno fatto morire
vabbè io non sto non sto prendendo din
don massimo nomi calcoli ma è certo che
di calcolo din don
però mi sono perso la frase di bush anti
luoghi quindi iniziamo possiamo anche
fare si può anche fare un esercizio che
magari
saluto anche rachele magari non fare
adesso però quando una vuole stimolare
un evento sincronico dare un taglio a
certi problemi o vuole uscire da alcune
situazioni negative della sua vita e
deve aggrapparsi ad esempio un evento
sincronico perché l'evento sincronico ti
porta fuori da qualcosa di negativo e
che può portare verso qualcosa di
positivo e sono quelli eventi che
trasformano completamente la tua vita
alla mente come un paracadute bisogna
aprirla ecco questo è una cosa
interessante e del vero cioè se tu
pienamente chiusa non ti capteranno sul
mento sincronico saresti sclerotizzato
focalizzato sui tuoi céleste focalizzato
sui tuoi schemi mentali non potrai mai
avere un'evoluzione ma non potrà far
altro che involversi sempre di più
quindi questa frase rende l'idea
la mente come paracadute e bisogna
aprirla anche perché se non la pri come
dire rischi di farti molto male e per
aprire la mente è molto semplice basta
semplicemente ecco per aprire veramente
bisogna fare una cosa fondamentale
evitare eccessivi stimoli esterni cioè
gli stimoli che riceviamo dall'esterno
stimoli luminosi e stimoli e uditivi
anche stimoli cene stesi ci vanno in
qualche modo a interferire sono delle
ferie interferenze che
limitano perché i pensieri sincronici
quelli che attirano veramente delle
situazioni particolari sono pensieri
molto sottili sono pensieri appena
sussurrati e dobbiamo avere la giusta
tranquillità per cogliere questi
pensieri esiste dentro di noi un porto
sicuro che potremmo dire è un po il
crogiuolo degli eventi dei pensieri
sincronici sta a noi la capacità di
andare in questo porto sicuro che
all'interno di noi stessi per farlo
basta semplicemente mettersi in una
posizione comoda rilassata e liberare la
mente cioè non avere un pensiero
particolare ma lasciare che il flusso
dei pensieri si evolva e dobbiamo
semplicemente diventare osservatori
perché nel momento in cui andiamo a
direzionare un pensiero in qualche modo
andiamo a metterci una come dire una una
valenza logico razionale e quindi non
attingiamo più all'universo dovremo
semplicemente avere la forza e la
capacità però di osservare ai pensieri e
quando ce n'è qualcuno che con il quale
ci sentiamo si intende una vibrazione
particolare sentiamo un'emozione
particolare
sentiamo una commissione particolare
possiamo dare spazio col pensiero
il fine è quello che questo pensiero
porterà un incontro porterà un fatto
reale e come lo scarabeo adorato sto
pensando uno scarabeo dorato e lo schema
bio adorato si materializza perché
questa scheda dorata aveva un
significato profondo probabilmente per
persona che lo stava pensando aveva un
significato
era un significato simbolico molto
profondo
quindi tutto questo dipende esattamente
da
cioè dalla soggettività del pensiero il
significa ha il significato dello
scarabeo dorato non lo so quale fosse
cioè perché il significato non è un
significato simbolico assoluto è il
significato che dà la persona che che ha
avuto quel sogno quindi in questo caso
il paziente fuori possono anche essere
delle premonizioni ma più che delle
premonizioni
come dire la possibilità di sperimentare
un certo un certo fatto la premonizione
è semplicemente andare a cogliere degli
aspetti diciamo delle configurazioni di
universo che hanno probabilità di
accadere è in noi attraverso il nostro
pensiero riusciamo a far decadere
quindi questo esercizio questi esercizi
sono molto molto importanti dovremo poi
è questione di abitudine basta non poi
anche 5 10 minuti al giorno in cui ci si
mette rilassati non conviene farlo
durante il sonno se non si ha acquisito
la città di cioè nel fase di
addormentamento di gestire poi
l'addormentamento in generale ma tipo
era sul divano
il sedere
su una sedia con gli occhi chiusi in
qualche modo non deve aver
eccessivamente sonno se non rischi di
finire proprio nel sonno e quindi
perdita della coscienza e lascia fluire
pensieri lascia fluire pensieri e come
se diventasse un osservatorio su uno
sketch e un osservatore riguardo uno
schermo e vede dei pensieri scorrere
senza giudicare nessun pensiero poi ad
un certo punto una frase un pensiero
un'idea la sentirei come dire fare parte
di te
e allora focalizzati su quel pensiero
sviscera lo aprì lo va a indagare e e ti
capiterà qualche cosa nella vita
poi di fatto reale che in qualche modo è
collegato a quel pensiero che ha avuto
alcuna situazione che hai vissuto prima
mentalmente e poi nella realtà e diciamo
che sono i principi sulla quale su cui
si basa proprio anche la fisica
quantistica regia adorazione il fatto
che l'osservatore c'è chi osserva il
pensiero è l'osservato il pensiero sono
direttamente collegati non può esistere
uno senza l'altro e non può esistere
neanche non può esistere nessuna
esperienza che in qualche modo non
abbiamo pensato magari anche in modo
nascosto dall inizio incontro con uno
sposato che diciamo grazie a me ha fatto
ingelosire la molli e superata la crisi
con lei è sincroni dovesse felice per
loro
e beh certo è un evento sincronico tu
sei stata diciamo ha incontrato un uomo
sposato e questo incontro con quest uomo
sposato a che magari ti piaceva ha
fortificato il loro matrimonio perché la
moglie ha avuto come dire
si è data la mossa ha avuto paura di
perdere il marito e quindi deve essere
felice perché tu hai e se incazzata nera
però perché hai perso l'uomo sposato
diciamo così ma lui ha utilizzato
diciamo un incontro con te per
consolidare il suo matrimonio e quindi
nelle sue intenzioni era era questa
situazione quindi hai avuto una funzione
lui attirato tornare che ha tirato
tenere tu sei entrata nella sua vita per
x per una funzione diciamo ma anche per
te però ha avuto una funzione l'incontro
sincronici non sono mai in
a senso unico ad esempio potrebbe essere
un insegnamento dal fatto che cioè che
gli uomini sposati magari non sono
quelli sui quali fare affidamento
oppure non so un altro insegnamento
potrebbe essere legato alla sofferenza
per amore
quindi è un esercito sincronico di
questo genere interagisce su tutti i
partecipanti interagisce anche
su persone che ad esempio possono in
qualche modo essere estranee da un certo
punto ad esempio la moglie può avere
imparato da questo evento sincronico
capitato a dolly come riconquistare
sedurre il merito quindi gli eventi
sincronici vanno vanno presi veramente
come un insegnamento ad esempio veronica
dice massimo sono guarite merci tutto la
malattia o proprio scelto di vivere bene
guerriera xvi questa scelta
questo pensiero di veronica ad esempio
il pensiero di quel giorno un pensiero
profondo ti porta sperimentale la
guarigione e questo informati e io
continuo a insistere non dobbiamo
chiedere medici che ti fanno prigione
faust e quando un medico ti fai una
posizione infausta nefasta mandarlo a
fare in culo
diciamo
soprattutto quelli che ti dicono ai che
ne so tre mesi di vita ma tre mesi di
vita celebra la tua sorella
rispondi o tua madre 8 zio so tu ma e
bisogna subito mettere l'antidoto perché
se tu inizia a credere a quello che ti
dicevo le tre mesi di vita e avere tre
mesi di vita
se avesse letto quattro sarebbero sti 4
quindi non mettiamo mai limiti non
mettiamo mai limiti a quello che ci può
accadere siamo noi che diamo un senso a
quello che ci accade e ogni evento ad
esempio nel caso di una malattia che
sicuramente meglio non non vivere perché
il tar però nel momento in cui non la
vive deve prendere nel senso giusto nel
senso positivo
e insomma ogni esperienza che ci capita
può essere vissuta in modi diversi e
dobbiamo per quanto il nostro potere a
trovare sempre il significato migliore
poi uno può anche perdere
diciamo ma noi come nel caso di donne ha
perso un uomo però se vai a vedere nel
contesto globale della situazione si è
riunito una famiglia ad esempio lei ha
imparato certe cose sugli uomini
la moglie e pure il marito ho imparato
altre cose magari tutte le persone che
hanno interagito in questa situazione
questo è un esempio sincronico molto
molto interessante
l'antidoto si mette quando sei in
tensione quando vive uno stato di
tensione emozionale ma quando c'è è un
problema si è sempre uno stato di
tensione emozionale perché deve
diventare una suggestione cioè un
messaggio una sorta di principi dio
motorie un'idea che diventa un azione e
quindi ci siamo
come dire
troppo centrati razionalmente mettiamo
troppi filtri invece in questo caso
bisogna avere la mente aperta come
diceva giustamente il 21 centri dopo
prima se la mente aperta la centrare le
cose dentro non metti dei block se la
mente chiusa e dici questo colore verde
tutto quello che mi dicono guarda che
forza delle sfumature a 50 sfumature di
grigio che c'era assolutamente non ha
solo verde non riuscirai a cogliere le
sfumature di grigio e fondamentalmente
il sesto senso
nessuno chiede quello di sesso senso in
realtà è il senso della mente in realtà
la mente il nostro senso sesto senso la
coscienza quindi i cinque sensi sono
soltanto dei recettori sensoriali
appunto che utilizzano degli stimoli
quello che chiamiamo sesto senso è la
capacità di interpretare questi segnali
questi stimoli che riceviamo e la
capacità di coglierli perché noi ci
siamo tantissimi messaggi dai nostri
sensi molti restano nascosti giustamente
ad esempio io non so come siete messi in
questo momento ma per chi è seduto ad
esempio o sdraiato oppure anche in piedi
va bene non prestate attenzione in
questo questo momento che venne paolo al
contatto del vostro sedere sulla sedia
sul divano dove siete seduti oppure alla
sensazione per chi in piedi o in
generale se non siete scalzi del vostro
piede all'interno della scarpa
adesso che io l'ho detto ognuno ha
istintivamente porterà l'attenzione nel
alla sensazione del piede dentro la
scarpa qualcuno che non prova fastidio
inizierà a provare fastidio
qualcuno che magari non sentiva delle
sensazioni e inizia a sentirle magari la
scarpa si rende conto che è un po
stretta e un po fastidiosa vorrebbe
magari e mettersi scalzo vorrebbe oppure
una scarpa più comoda e quindi questo è
una sorta di sesto senso
mary mela piedi nudi magari prima non
pensava al penso al contatto del suo
piede non so se sul pavimento dove sei
io sono le terme senza scarpe alle terme
ha detto so se è un accappatoio
magari prima non prestare attenzione
alla sensazione della cassazione sulla
tua pelle
o magari ecco avere il sesto senso oa
bere è la sincronicità significa
iniziare a portare l'attenzione al
proprio interno iniziare
l'esempio è calzante a portare
attenzione il proprio pensiero
i nostri pensieri ci possono mettere
sulla strada sulla strada giusta insomma
bene quindi aprite la mente come dice
lui uno shunt i love the cat e cinque
minuti al giorno 5 a dellai armi e le
l'us army e osservati pensieri che avete
quando sentite qualche pensiero
particolare
dal quale si trattati sviscerato quello
sarà un evento sincronico quindi un
esercizio molto importante
le coincidenze significative cioè tutte
le coincidenze sanno un significato e
più le coincidenze sono improbabili le
cose che ti capitano sono improbabili
più significato profondo più significato
va esplorato bene saluto tutti e ricordo
sempre per il 20 ottobre 2017 torino
seminario gratuito su emozioni di
seduzione che volesse partecipare
avvenga torino ma deve prenotarsi al 333
15 11 7 0 per il seminario si trova
l'educatore euro della provvidenza che
nell'isola pedonale della crocetta per
chi conosce torino in corso a trento 13
quindi un saluto a tutti e abbiamo avuto
un esempio di singolo di città con papam
e silvia che in questa chat si sono
trovate allora che di torino chi non è
il torino comunque mandatemi un
messaggio per farsi menare altre 33 15
703 benissimo e quindi un saluto a tutti
la domanda lorenzo magari nella prossima
chat che non so se riesco stasera domani
vediamo un po
un saluto grande a tutti ciao a tutti
ciao